Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 14=
(L'empereur pris dans un scandale !
L'ascension de Ling Yun !)
Misérable !
Voyons où tu peux courir cette fois.
Salutations,
Consort Wan
et la concubine Zhao.
Que Vos Altesses se portent bien.
Ling Yun,
J'admire vraiment votre audace.
Dans tout le harem,
il n'y a personne de plus audacieux
dans ses pensées et ses actions que toi.
Votre Altesse,
Je ne suis qu'un serviteur
remplir mes devoirs fondamentaux.
L'audace dont parle Votre Altesse
est au-delà de ma humble valeur.
Arrête de faire semblant, misérable !
Quel endroit tu as choisi.
En cette nuit pluvieuse,
ce hangar à bateaux est totalement privé.
Cet endroit est idéal
pour vos réunions clandestines
et des affaires illicites.
Nous vous avons pris sur le fait.
Voyons voir si tu peux nier cela.
Pris sur le fait ?
Vous avez mal compris.
Je ne suis pas
rencontrer quelqu'un en secret.
Tu mens encore maintenant ?
Évitez Xi,
ouvre ces rideaux de lit.
Je voudrais voir
quel serviteur méprisable
est son adultère.
Compris.
Pas besoin.
Je suis
l'adultère dont vous parlez.
Votre Majesté?
(Où est mon frère ?)
En cette nuit pluvieuse,
comme vous êtes diligents tous les deux
de se précipiter ici pour attraper mon affaire.
Je n'oserais pas.
Il doit y avoir une erreur.
Erreur?
On dirait que tu voulais m'humilier.
Votre Majesté,
aucune quantité de courage ne pourrait
fais-moi oser questionner
votre choix de fréquenter une femme de chambre.
Je ne savais vraiment pas
c'était Votre Majesté.
Je vous demande pardon.
Dans ce harem,
Y a-t-il quelque chose
dans lequel vous, les frères et sœurs Zhao, ne vous mêlez pas ?
S'il vous plaît, calmez votre colère.
J'avoue ma faute.
J'implore votre miséricorde.
Écoutez mon décret :
À partir de ce jour,
Ling Yun est une noble dame.
Elle prend le palais Yongxiu.
Je reçois ce décret.
Merci, Votre Majesté.
Désormais, je vais
respecter strictement les règles du palais
et servir Votre Majesté de tout son cœur.
La concubine Zhao a défié mon autorité.
Elle est rétrogradée
à la Noble Dame.
Elle se reflétera dans le palais de Zhongning
comme un avertissement pour tous.
je
accepter le décret.
(Misérable !)
(Tu m'as encore piégé !)
Salutations,
Votre Majesté.
Zhao Wansong,
Admets-tu ta culpabilité ?
Votre Majesté,
Je suis terrifié
mais ne connais pas mon offense.
Wu Linfu,
dis-lui.
Oui, Votre Majesté.
Ce soir, les Quatorze Bureaux
attrapé Suhebaru,
le garde de nuit de la porte de Taiping,
et Shun Xi,
l'eunuque en chef du palais de Chengxi,
collaborer
pour partager des informations.
Interrogé,
Suhebaru a avoué
que pendant ses tâches de patrouille,
il relayait régulièrement des messages
entre le général Zhao
et les confidents des
palais de Chengxi et de Zhongning.
Il est interdit aux fonctionnaires de la cour
de collaborer avec les consorts du harem.
En tant que haut fonctionnaire
avec tes sœurs étant des consorts de harem,
vous avez bafoué les règles du palais
sciemment!
Vous conspirez ?
contre l'État ?
Tu as dit que tu ne savais pas
ton crime?
Votre Majesté,
Je suis innocent.
Notre correspondance
ne contenait que des salutations mutuelles.
Il n’y a pas eu de conspiration.
S'il vous plaît, regardez clairement.
J'ai commis une erreur,
mais je me contente
je m'inquiète pour mes sœurs
du harem impérial
ils manquent à leur famille.
J'ai donc parfois partagé
des anecdotes amusantes sur la maison.
pour apaiser leur mal du pays.
Je ne conspirerai jamais
avec le harem pour perturber
affaires d'État.
S'il vous plaît, regardez clairement.
Si c'était vrai,
Aurais-tu besoin d'être aussi secret ?
Zhao Wansong, tu as violé
règles du palais
pour tenter de perturber la gouvernance.
Compte tenu de vos mérites militaires,
Je serai indulgent avec toi.
Allez à la Cour du Clan
recevoir 80 coups.
Et pas de salaire pendant un an
comme un avertissement pour les autres.
La consort Wan a ignoré les règles du palais
et a agi de manière imprudente.
Elle est condamnée
à la détention au palais de Chengxi
pour réflexion.
Un autre faux pas
ne mènera à aucune clémence.
- Je...
- accepter le décret.
- Adieu.
Tu es vraiment rusé.
Depuis le jour
où tu es entré au palais Chengxi,
Chaque incident
fait partie de votre plan, n'est-ce pas ?
Attends un peu.
Vous pouvez continuer à être dominateur.
Si jamais tu es piétiné,
tu perdras la chance
d'agir avec tant d'arrogance.
Ling Yun,
Tu ferais mieux de surveiller ta vie misérable.
Tu ne pourras jamais me piétiner.
J'aimerais beaucoup voir
si je peux te piétiner.
Dame Ling Yun,
ne soyez pas impoli envers Consort Wan.
Général Zhao,
avant de me parler,
tu devrais d'abord t'adresser à moi
en tant que Noble Dame Yun.
Sa Majesté a été pris comme adultère
avec Ling Yun.
Furieux,
Sa Majesté
a fait de Ling Yun une noble dame.
Ling Yun
ne m'a pas déçu.
Elle a
bouleversé à la fois la cour et le harem.
Votre Altesse,
avez-vous prévu
que Ling Yun
pourrait gérer Consort Wan
et Concubine Zhao ?
L'ennui quotidien du harem
rend ses plans assez impressionnants.
Non seulement Sa Majesté l’aime,
mais je l'apprécie aussi beaucoup.
Cette fois, non seulement
les sœurs Zhao sont tombées,
mais même le général Zhao
a reçu 80 coups.
Ling Yun
c'est vraiment quelque chose.
En tant que lame, Ling Yun
vient d'être affûtée.
Le véritable drame reste à venir.
Votre souhait a été exaucé.
Désormais,
tu es une concubine du palais.
Une simple noble dame
Ce n'est que le début.
Ce que je veux
c'est la position en dessous de l'un
mais au-dessus de tous les autres.
Dans ce harem impérial,
ne montrez pas pleinement votre avantage.
Plus d'yeux vous observeront
désormais.
Il faut être discret,
sans plus agir par impulsion.
La vie est destinée
à vivre avec une liberté sans entrave.
J'ai toujours suivi mon cœur
et je survis quand même, n'est-ce pas ?
Tu as juste de la chance.
Sa Majesté est impénétrable.
Pensez-vous que votre plan
d'utiliser les sœurs Zhao
pour faire « attraper » Sa Majesté
n'a pas éveillé ses soupçons ?
Sa Majesté tout simplement
a saisi cette opportunité
pour discipliner le général Zhao
et les sœurs Zhao
et ajourné ton châtiment.
La graine du doute dans le cœur de Sa Majesté
grandira avec le temps,
prendre racine et germer.
Cela pourrait vous coûter la vie à tout moment.
Merci pour vos conseils.
Il n’y a plus de retour en arrière pour moi désormais.
Je dois venger mes parents.
Ayant sacrifié ma liberté,
Je suis maintenant la femme de Sa Majesté.
Monseigneur,
est-ce que tu vas encore m'aider ?
Que suis-je pour toi ?
Un outil pour invoquer et renvoyer à volonté ?
Je te considère comme mon ami le plus proche.
Et si je souhaitais être plus que des amis ?
Compte tenu de nos stations actuelles,
Avons-nous un autre choix ?
???Douce touche à travers la neige florale???
Je souhaite à Votre Seigneurie
un voyage en douceur à venir
et le succès dans tous les efforts.
???Un moment de pensée mélancolique???
Merci pour votre gentillesse.
???Chaque fragment devient un vœu???
(Palais Yongxiu)
Salutations, Votre Seigneurie.
Sa Majesté vous a fait don
de trésors rares.
Je viens vous féliciter.
Félicitations pour votre déménagement
dans le palais Yongxiu.
- Félicitations,
- Votre Seigneurie.
Augmenter,
vous tous.
C'est Fu Xiang, la femme de chambre
vous avez spécifiquement demandé.
Elle vous servira désormais.
Salutations, Votre Seigneurie.
Augmenter.
Se rapprocher.
Ces servantes et ces eunuques resteront
au palais Yongxiu.
(Fu Xiang)
Servez Sa Seigneurie avec diligence
sans aucune négligence.
Les contrevenants seront passibles de sanctions
discipline de palais.
- Compris.
- Nous servirons bien Sa Seigneurie.
Votre Seigneurie,
Je vais prendre congé.
Survie dans le harem impérial
est une lutte quotidienne.
Maintenant que
Je préside le palais Yongxiu,
d'innombrables yeux observent chacun de nos mouvements,
impatients de nous voir faiblir.
Mais tant que je reste
au palais Yongxiu,
tu auras une protection.
Ici
vous trouverez refuge
dans ces murs.
Désormais,
Je vous demande de vous joindre à moi
pour préserver la dignité du palais Yongxiu.
Grâce au soutien mutuel,
nos destins s'entremêlent.
- Nous remercions Votre Seigneurie.
- Tes serviteurs
- reste toujours fidèle.
Sa Seigneurie nous honore.
Nous serons dignes de sa confiance.
Levez-vous tous maintenant.
Occupez-vous de vos devoirs.
Compris.